==========更新历史==========

3.1.2版 2016.3.21

创意工坊增加“嘲讽音效”资源类型，可下载并切换嘲讽音效语言扩展包。

3.1.1版 2016.3.20

“场景翻译器”增加对*.scn/*.scx2/*.aoe2scenario文件类型的支持。

3.1版 2015.11.7

修复“语言DLL编辑器”不能正常工作的bug。

3.0.9版 2015.11.2

修复 64 位系统无法打开“热键编辑器”的 bug。
[游戏设置-联机]版块增加对腾讯对战平台的支持，增加自动设置对战平台游戏路径功能，针对 Windows 10 系统可自动检测下载腾讯对战平台 Windows 10 兼容版。

3.0.8版 2015.8.18

创意工坊下载进度条显示优化。

3.0.7版 2015.8.17

创意工坊的图像预览和大图预览功能增加对动画及透明GIF的支持。

3.0.6版 2015.8.16

针对 Windows 7 以上系统，自动检测系统是否安装 DirectPlay，若未安装，则自动安装。
修复游戏多人联机界面选项包含“%SystemRoot%”等非正常字符串问题。

3.0.5版 2015/8/14

大幅优化启动页面加载速度，不再受网络状况影响。
修复创意工坊中卸载针对 AoFE 版本 DIY 模组后，1.0/1.4版图像被更换的bug。
创意工坊增加下载量显示与排序。
管家主页上线，可打开 控制面板-关于与升级-了解制作团队 链接浏览。

3.0.4版 2015/8/11

修复XP系统上若干兼容性问题。

3.0版 2015/8/9

新增翔鹰帝国创意工坊。

2.6.3版 2015/4/19

修复bug：场景翻译器工具中，如果“场景指示”的原文与译文不同，则保存后的场景文件无法正常打开。
修复bug：离线状态下使用帝国时代管家，切换游戏、打开文件夹等诸多功能无法使用。

2.6.2版 2015/4/9

“场景翻译器”新增导出到外部文本文档以编辑译文，并能从外部文本文档导入译文功能。

2.6.1版 2015/4/8

“场景翻译器”新增若干常用功能。

2.6版 2015/4/7

增加了“场景翻译器”功能。

2.5版 2015/4/6

重新增加了“单位ID修改器”功能。

2.4版 2015/4/5

重新增加了“语言DLL编辑器”功能。

2.3版 2015/4/4

重新增加了“热键编辑器”功能。

2.2版 2015/3/1

推出全新启动界面。
游戏界面语言可供切换项增加为17种。
更新了若干开发工具的新版本：触发工作室 UserPatch 版升级为1.2；ScriptEd升级为3；AGE英文版升级为2015.1.26。
开发工具新增“帝国录像分析器”工具。
2.0版及以下版本，可自动更新至最新版。

2.1版 2015/2/20

使用新渲染引擎，绘制全新用户界面。存在大量bug，未以自动更新方式推送，2月下旬下载了百度网盘帝王版安装包的用户，请手动下载http://www.hawkaoc.net/hawkclient/帝国时代Ⅱ翔鹰帝王版SP2升级包.exe 并运行，以修复bug。

2.0版 2015/1/1

增加 "MOD 平台" 功能，供玩家使用，可一键下载由"MOD 平台 (开发者版)"打包并上传到翔鹰服务器的MOD，并启动主程序以游戏。

1.4版 2014/12/30

由于某些安全软件误报 Java 程序，现“工具与目录”标签页“战役/场景”类别下的“单位ID修改器”实用工具不再采用外部版本，改为内置程序。该实用工具功能比原版程序有所改进。

1.3版 2014/12/20

"MOD 管理器（开发者版）"实用工具中，新增上传功能。拟上传MOD作品的作者须注册账号，登录后方可上传MOD包至翔鹰服务器。“MOD上传选项”界面兼具让作者管理自己上传到服务器上的所有MOD的功能。

1.2版 2014/12/1

“工具与目录”：新增“MOD 管理器（开发者版）”实用工具。

1.1.2版 2014/11/13

修复“剧情翻译器”的bug。

1.1.1版 2014/10/9

修复“帝国时代语言DLL编辑器”只能修改部分ID的bug。
修复“开启/关闭背景音乐”对1.4、AoFE不起作用的bug。

1.1版 2014/10/9

游戏设置、工具与目录两个标签页界面重新设计，改为带导航列表的滚动条页面。
更改某些按钮的背景色，某些按钮新增了图标。
增加双击上方主路径框打开目录功能。
版本列表框中，现在可以选定多行，右键可复制选定内容到系统剪贴板。

1.0版 2014/9/26

“工具与目录”：新增“帝国时代语言DLL编辑器”实用工具。

0.6版 2014/9/24

“游戏设置”：新增"帝国时代热键编辑器"实用工具。

0.5.2版 2014/9/12

"启动游戏"页面，游戏切换功能，切换完毕后界面显示切换结果。
"版本与更新"页面，增加最新版本更新内容框。
修复"A版宽屏补丁"使其可正常使用。

0.5.1版 2014/9/10

修复“切换战役语音语言”功能只能切换战役介绍动画的语言，未切换游戏中配音语言的错误。

0.5版 2014/9/8

首次公测发布。
“启动游戏”：论坛热门帖，三个版本切换
“游戏设置”：小树补丁，背景音乐，1000人口，多队列训练，战役语音语言，嘲讽音效语言，重组资料库，分辨率，语言，开场动画，A版宽屏补丁，默认快捷键，默认设置
“工具与目录”：战役制作教程，AoKTS (含UP)，战役管理器，单位ID修改器，剧情翻译器，AI Editor，AI Script Builder，ScriptEd，SetupAI，RMS编辑器，UP脚本参考，乌龟包，AGE，单位ID对应表，即时游戏修改器，录像浏览器，论坛版块，文件夹，恢复数据图像文件
“联机对战”：腾讯对战、Voobly两平台下载及教程，IPX补丁，setupreg，miniupnpc
“版本与升级”：自动/手动更新，捐助页面